1. შემოგდის რიცხვები, დაბეჭდე რომელი რიცხვი მეორდება ყველაზე მეტჯერ და რამდენჯერ. (ჰეშმეპი გამოგადგება).
2. შემოგდის სტრინგი (დიდი და პატარა ქარაქთერებით, ასევე, სფეისებით), დაყავი და დაბეჭდე ეს სტრინგი სიტყვებად ->
	(სიტყვად ითვლება სტრინგის ნაწილი დიდი ასოდან დაწყებული შემდეგ დიდ ასომდე, ან სფეისამდე). (არაილისტის დახმარებით)
3. შემოგდის სტრინგი, დაბეჭდე თითო ქარაქთერი და რამდენჯერ გვხვდება ის სტრინგში. (ჰეშმეპის გამოყენებით)
4. შემოგდის n რაოდენობის სტრინგი, დაბეჭდე მხოლოდ განსხვავებული სტრინგები (სეტის დახმარებით)